# Общественный транспорт Проект
Этапы проекта:   
1 - Описание предметной области - готово на 99%   
2 - Концептуальная схема - готова на 99%    
3 - Предворительный анализ аналогов - готово на 23% (Не обязательно)    
4 - Требования к системам - 0% (Не обязательно)  
5 - Функционал - 0% (Не обязательно)  
6 - Логическая схема - готово на 99%   
7 - Описание алгоритма для просчёта маршрута - готов на 91%   
8 - Физическая схема - готова на 95%   
9 - Код - готов на ??%  


кто такой lazzy2wice?
...
